
Заходим программой WinScp. 
качаем тут:   https://winscp.net/eng/download.php

Также качаем программу Notepad++ которой будем все редактировать
Качем тут:   https://notepad-plus-plus.org/download/v7.6.3.html

Заходим в программу винсцп, 
вводим данные для входа
Авторизовались, далее идем в настройки программы Параметры- настройки- редакторы. - удаляем оттуда встренный редактор и добавляем редактор нотпад++ просто прописав там ссылку до исполняющего файла.
После этого при открытии любого файла автоматически будет открываться редактирование уже в этой проге.

Ну и далее мы видим дирректории сервера:

authserver - отвечает за работу логин сервера. Собсьвенно тут нечего настраивать вообще, но изучите конфиги которые есть. У вас уже все настроено там.
gameserver - это папка геймсервера, тут все основное для вас, далее идем уже по подпапкам внутри:
           - config - тут основные настройки сервера, они все переведены на 2 языка, собственно, вам нужно пролистать все конфиги и посмотреть все что имеется в налии, чтоб знать если что то подкорректировать. У вас по ТЗ везде все настроено.
		   - custom - тут можно создвать свои уникальные вещи исходя из названий подпапок, спрагивать как, можно в поддержке.
		   - data - это основная ппка датапака, тут все основное находится для вас, описывать все не хватит и года, просмотрите все.
		   - geodata - тут ваша геодата
		   - lib - тут находятся все библиотеки ядра, тут вам делать нечего, редактировать там ничего нельзя (это ядро)
		   - log - тут пишуться логи сервера. Ваш основной лог называется stdout.log его нужно всегда просматривать на предмет ошибок, предупреждений и тп. Этот файл всегда просит показывать поддержка при обращении с репортами.
		   - sguard - папка защиты. Собсвенно тут все настройки и логи по защите. если надо разбанить кого то - файл bans.xml удаляете просто оттуда блок с нужным банов и все.
		   - sql - тут лежат инсталяционные файлы базы данных, они вам не нужны, только когда обновляете сборку, не забывайте эту папку тоже полностью заменять, чтобы база при старте сборки автоматически обновлялась.
		   
Собственно на этот кратко все. Уже если детально, то прое на вопросы ваши отвечать. Лучше их задавать напрямую в скайп.
Перезапускать сборку лучше всего из игры. Но если сервер упал, или надо принудительно перезагрузить
		   
Совет - скопируйте себе все домой, делайте чаще бекапы базы данных и файлов. Это ОЧЕНЬ ВАЖНО.
Ну и лучше дома сперва проверяете что сделали и потом уже на рабочий сервак переносите. Заодно научитесь устанавливать сборку. Это уже отдельный разговор.

Также сборка напрямую работает с вашей базой данных сервера, где хрянаться все персонажи и прочее. Для работы с базой, если это понадобится, требуются более глубокие знания.
Програма для подключения к базе данных Navicat.

Если будут вопросы, спрашивайте. Но вам придется малек поучиться, потренироваться. Не забывайте перед редактированием, всегда делать бекапы.