Установка сборок L2-scripts на Windows server:

1. Установите программное обеспечение:
 - jdk-8u181 (8 версии JDK)
 - mysql-installer-community-8.0.27.0 или лбой другой аналог (устанавливаем только серверную часть, если вам не нужно ничего кроме самого мускула)
 - Устанавливаем Navicat для управления базой данных (Или аналог)
 
2. Распаковываем архив сборки, перед вами 2 папки authserver и Gameserver
3. Копируем файлы из папок в логине и гейме отсюда Configs/default сюда: Configs/default
4. Устанавливаем базу данных логина и гейма. Для этого в обеих папка открываем текстовым редактором (советуем в редактировании любых файлов сборки использовать программу Notepad++ или аналоги) файлы: sql/db_settings.conf или аналогичных файл с расширением .bat в зависимости от версии нашей сборки. Перед вами открываются настройки подключения к базе данных указываем там все данные от ваше базы, сохраняем файл. Запускаем файл Install.bat  и ждем завершения установки, и если все нормально, проверяйте через навикат, что все таблицы установились. Не забудьте, что Install.bat нужно запустить и в аутсервер папке и в геймсервер папке.
5. Далее настройте 2 файла для коннекта сервера к вашей базе:  config/authserver.properties , также тут можно включить авторегистрацию аккаунтов и способ шифрования паролей и многое другое.
   Второй файл аналогичный находится в гейме тут: config/server.properties
   
6. Открывем файл Hostconfig.xml и настраиваем там свои данные сети , если сборка у вас с привязкой, то нужно обязательно прописать ИП вашей привязки сюда:
   <host id="1" address="ВАШ ВНЕШНИЙ АДРЕСС ПРИВЯЗКИ" port="7777" key="ENTER_RANDOM_KEY">   все остальное настраивается в зависимости от конфигурации вашей сети.
   
Если вы все сделали верно, то ваша сборка запустится. Если этот мануал вам не помог, значит вам нужно обратиться в тех поддержку L2-scripts или заказать услугу установки сборки под ключ.

Контакты:

Skype: Urchika

Telegram: https://t.me/L2scripts

Whatsapp, Viber: +1 (916) 226 1910